ژێرنووسی: AI وەرگێڕدراوە لەلایەن: onlykdrama.fun
چاودێریکردنی ئیونسێۆ بە سیستەمی ماڵی زیرەک و کامێرای دەروونناسی ڕەفتاری.
ڕۆژی 34
هۆکاری نیشانەکانی ئیونسێۆ:
پێنج ساڵ لەمەوبەر دایکی بەتەنیا دوای شەڕێکی درێژ لەگەڵ شێرپەنجە گیانی لەدەستدا.
ئەمەیش دەبێتە هۆی نەخۆشی ترس.
لە لایەن ژینگەی نەناسراوەوە لە ماڵێکی دوردە لە دەشتەوە،
و سترس لە ئامادەکردنی بۆ تاقیکردنەوەکان بە تەنیا لە ماڵەوە هەموو ڕۆژێک.
ئەم فاکتەرانە دەردەکەوێت کاریگەری تێکەڵیان هەبێت.
هەموو شتێک ئامادەیە
بەڕێوەبەری کیم
سەرکردای چۆی، تۆ لێرەیت؟
باۆ لێرەیە؟
بەڵێ، ئەو لێرەیە.
سەردانیکەریەک هەیە.
سڵاو
بەڵێ، بەڵێ.
تکایە وەرە ژوورەوە
باشه ، باشه
سەرۆک، سەرۆکی کۆمار هاتووە.
بەڵێ، بەڵێ.
چەند ڕۆژێک لەمەوبەر، کچەکەم سوجین لە ناکاو نەدرا پەیوەندی بکرێت.
سوجین هەرگیز بەم شێوەیە نەبووە، دەبێت شتێک هەڵەیە.
لێکۆڵەرەکانمان بە دواییدا دەگەڕان، سێیان لەلایەن کەسێکی نەناسراوەوە هێرشیان کردووەتەوە.
دوو کەس گیانیان لەدەستداوە، یەکیان لە باری هەستیاردایە.
هەمیشە بەم شێوەیە، بەڵام پێم وابوو کە بەڕێز کانگ یارمەتی بدات.
تەنانەت دەستگیرکەرانیش برینداربوون.
لەبەر ئەوە داوام لە سەرکردەی چۆی بۆ هێنامەوە.
نیگەران نەبێ، ئێمەش بەدواداچون دەکەین.
بەڕێوەبەری کیم، چەند خواردنەوەک وەربگرە
بەڵێ، تەنها یەک سات.
-ئەوە باشە.
تەنها یەک چرکە
ببورە
-ئایا شتێکت دۆزییەوە؟
ئێمە شوێنەکە لەسەر بنەمای ئەم وێنەیە دیاریکرد و راپۆرتمان کرد.
بەڵام هەموو پیاوەکانمان تێکشکێنران، ناتوانین سوژین ڕزگار بکەین.
شارۆن، ئێرە.
وەرە وەرە
زۆر سوپاس
بەڵێ، بەڵێ.
دانیشتن بکە
باشه ، باشه
ئاوت دەوێت؟
نیگەران مەبە، ئێمە هەوڵدەدەین.
سەرۆک چۆی
ئایا ده توانرێت متمانه به وان بکرێت؟
ئەتوانیت متمانەی پێبکەیت.
لەوانەیە کەمێک سەیر بین.
بەڵام بە ئاشکرا ئێمە شارەزاین.
تکایە، سوجین بدۆزەرەوە.
هەوڵدەدەین
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ ئەمجارە تەنها پارەی نەگشتی هێناوە.
تۆ نیوەی لەش لەش نەبینی وەک جاری ڕابردوو، وانییە؟
ئەی تۆ پێتوایە لێکۆڵەرەکان کێن؟
تا ئێستا چەند موکلم هێناوە؟
جۆیا
ئه مه بده به منداڵه كان
تۆ پێتوایە لێکۆڵەرەکان چین؟
نایەوێت؟
ئێستا دۆخەکە قورس بوو.
زۆر کەس گیانیان لەدەستدا
باشە
ئاگاداری
هەمووان
با بچینە سەر کار.
لە ماوەی ڕابردوودا لە سیۆل و لە سەرتاسەری وڵات، تیرۆر لەلایەن کەسانێکی نەناسراوەوە
توندوتیژیش بەردەوامە.
زۆرێک لە هاوڵاتیان لە ترسدا دەژین.
پۆلیس پێی وایە گرووپێکی نهێنی و سندیکای تاوانێکی ڕێکخراو هەیە
یان تاوانبارانی خراپ کە لەلایەن کەسانی تێوەگلاوەکانەوە هاندراون.
پۆلیس یەکەی تایبەتی تاوانەکانی توندوتیژی پێکهێنا بۆ لێکۆڵینەوە.
بەڵام وەک ئەوەی گاڵتە بە هێزەکانی یاسا دەکەن، بە شێوەیەکی دڕندانە پۆلیس دەکوژن...
لە ماوەی 30 ساڵی پۆلیسیدا، هەرگیز کەیسێکی ئاوا خراپم نەبینیوە.
باسی شەیتان و شەیتان و شتی بێ ئەقڵ بەردەوام ڕوودەدات.
هێزە پۆلیسییەکانمان توانای بەرێوەبردنیان نییە، باوکە.
ئه وان به کورتی شوێن کاهینێک ده که ن که ده توانێت شه یتان بانگ بکات
و بۆ بەدەستهێنانی هێزێکی خراپ و سەر مرۆڤی.
خەڵکی ئاسایی ناتوانن دژی ئەوان بجەنگن.
لەبەر ئەوە ئەم سێ کەسە پێویستمان پێیە.
شەیتانێکی خراپ.
فەرمانت پێ دەكەم
بگەڕێوە بۆ دۆزەخ.
بەاڵ، جەنگاوەری نەفرەت.
بگەڕێوە بۆ دۆزەخ ئێستا.
بگەڕێوە.
فەرمانت پێ دەكەم
گوێڕایەڵی بم
بگەڕێوە بۆ دۆزەخ.
بگەڕێوە بۆ دۆزەخ!
فەرمانت پێ دەكەم
بگەڕێوە بۆ دۆزەخ.
بگەڕێوە بۆ دۆزەخ!
چۆنە؟
من باشم
تۆی نا، ئەوی.
ڕۆحی خراپەکە بە تەواوی دەستی بەسەردا نەگرتووە، باشە.
ئەوە ئاسوودەیەکی گەورەیە.
بەڕێزی من پێشتر کەمێک سەرسام بووم
بەشی کۆتاییم لە دەستدا، چی بکەم؟
مەبەستت چیە، دەتەوێت جارێکی تر بیخەویتەوە؟
نەخێر، بەڵام پێم وایە هێشتا پێویستمان بە کۆتاییەکی گونجاو هەیە.
ئەبوو زووتر بە دروستی تۆمارت بکردایە.
راستە
ئایا سەرکردەی چۆی لە ڕێگادا؟
بەڵێ، دێتە ئێرە.
زۆر سوپاس، هەست بە باشترم دەکەم، هەناسە کەمەکەمش.
خۆشە کە بیستم، بەڵام هێشتا پێویستت بە دەرمان هەیە.
ئێمە چاودێری پێشکەوتنت دەکەین و دواخراوەکەت بە شێوەیەکی ورد کەم دەکەینەوە.
هەموو دوو کاتژمێرێک پشکنین بکە.
ڕێوشوێنەکان دەبەم بۆ جێگیرکردنی نەخۆشەکە.
باشه ، باشه
خوشک کاتالینا، هەموو شتێک باشە.
شەرەفە بۆ من کە پارەی بینای نوێی خانووی یەتیوان بۆ کڵێسا دابین بکەم، بۆیە...
پێویست ناکات سوپاسم بکەیت.
باشه کاتالینا
بەڕێزم، دەزانم ئەو کەسانەی دوێنێ بوون لە کام گروپ بوون.
کامیان؟
"بیلزیبیتس" شەیتانەکە کە شوێنی لوسیفەری گرتووە
سەرکردەکەیان کێیە؟
هێشتا کاهینەکەیان نەدۆزرمەوە، بەڵام زانیاریم پێ دراوە.
بەمزوانە دەدۆزمەوە.
لە ماوەی ڕابردوودا شەیتانە باڵاکان وەک بێلزیبیتەکان زۆرتر دەردەکەن.
من دەترسم قەیرانێکی گەورەتر دێتە ئاراوە.
زۆر جار ئاواتیانم دەبینم بەڵام هێشتا دڵم لە دڵ دەتەقێت
ئێمەش ترسمان هەیە، ئەوان بە هێزی شەیتانەوە دەچن، ئاشکرایە مەترسیدارن.
هەمیشە ئاگاداربن، هەمیشە وریابن.
بەڕێوەبەری کیم، داهاتووی تۆ گەشە.
ئەی داهاتووم؟
ئەی ئەی ئەو؟
ئایندە من ڕەشە؟
گەرم بوو
ببورن
من دەرت دەکەم!
ببورە
تۆ کێیت؟
چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
دەتوانم بە سەرۆک بدۆزمەوە؟
من سەرکردەم
چییه ؟
خوشکەکەم زۆر نەخۆشە.
چارەم نییە، دەبوو بێمەوە.
چۆی سەرکردە ناردووتە؟
- نەخێر، من...
باوک مارکۆ ناردووتە؟
من لەگەڵ ئەو کەسانە کار ناکەم کە لەو لایەنەدان.
ببورە
خوشکەکەم لە مەترسیدایە.
ئەگەر یارمەتیم بدەیت، هەرچی بکەم.
پارەشم هێناوە.
نەخێر، ئەوە...
ئەگەر نەخۆش بێت، پێویستە بەپەلە بیبە نەخۆشخانە.
پزیشکێکی دەروونی بدۆزەرەوە.
من پزیشکێکی دەروونیم.
ئەمە ڤیدیۆی خوشکەکەمە تکایە دڵنیابە لەوەی دەیبینێت
تکایە
باشه ، باشه
ماڵێکی جوان بۆ ئیونسێۆ و خوشکەکەی
ماڵێکی جوانگۆن و ئیونسۆی جوان
با لێرە بە خۆشی بژین تکایە شەڕ مەکەن
باشه ، هیچ شه ڕ و تێکۆشانێک
دزین و جلەکانم لەبەر مەکن
ماکیاژەکەم بەکارمەهێنە
هی!
لەبەرئەوەی شەڕ ناکەین با پێکەوە بژین و دڵخۆش بین.
بە خۆشییەوە
زۆر سوپاس
ماڵئاوایی
حەزت لێدەکات؟
بەڵێ، بەڵێ.
هەوا زۆر تازەیە.
منیش دکتۆرم بۆیە باوەڕم پێ نەکرد هەتا خۆم خوشکەکەمم بینی
ئیجشارەتکردن لەلایەن دیئۆسیزەوە قەدەغە کراوە، بۆیە.
پێشنیارم کرد بڕۆیت لای ئەوان.
بێگومان، وەک پزیشک، حەزت لێناکات.
شەیتان، ئاهەنگەکانی دەرکردنی شەیتان، من نابینام.
من دەمەوێت هەوڵ بدەم ھەمانەکەم ڕزگار بکەم.
- هی. - بەڵێ؟
شارۆن لە کوێیە؟
لەوانەیە لە ژوورەکەی.
سەرۆک، دەتەوێت ڤیدیۆی ئەو ژنە جوانەی دوێنێ ببینیت؟
لەبیر بکە بۆ چی؟
ئەگەر باوک مارکۆ ناردبێت، ئەوا شتێکی جددی دەبێت.
هەرگیز ناوی باوک مارکۆ لە بەردەمم نەشڵێنەوە
ببورە
شارۆن لە کوێیە؟
من لێرەم
مەڕم تۆ دەترساندم
هەمیشە ئەوە دەکەن.
لێرە
موچەی تۆ.
زۆر سوپاس
کارێکی باش
تۆش
بۆچی پاکەتەکەم تەنکە؟
شارۆن کاری قورستر دەکات تەنانەت ریتواڵی شامان ئەنجام دەدات
چ ڕیتایولێکی شامان؟
هەرچی بێت، ئەو زۆر کار دەکات.
وەرە وەرە
زۆر سوپاس
تۆ
چاوەڕێ بکە، شەیتان و پەرستنەرەکانیان زیاتر و جەترۆتر دەبن.
ئێستا بە ئاشکرا لە ناوەندی شارەکە هەڵدەچن.
خەڵکێکی زیاتریش دەمرن، وانییە؟
بۆیە بارەگاکانی کارمان زیاد دەکات، وانییە؟
ئەی چۆن مووچەی خۆمان بە شێوەیەکی ورد زیاد بکەین؟
ماوەیەکی زۆرە کە نەمانبینی، 10 ساڵە.
وەک پێشووت دیارە.
بێگومان، دەموچاوم لەم شێوەیە بوو لە تەمەنی ١٩ ساڵەوە.
هێشتا گاڵتەم پێدەکەن.
هان جۆنگۆن هات بۆ بینیت؟
تۆ لەبەر من ڕەتکردی، بەڵام هێشتا خوشکەکەی...
چیتر نامەوێت لەگەڵتدا بەشدار بم، باوکە.
دەزانم هێشتا ڕقی لە من دەکەیت.
زۆر کەس لەو کاتەدا قوربانی دراون و منیش زۆر تێکۆشام.
بەڵام لەو کاتەدا نەمویست دان بە ئەوە بدەم کە یوسف کاری کردووە.
ئەو جوزێفەی کە دەمانزانی نەماوە.
منداڵە بێ تاوانەکان
ئەو راهێنەرانە لەلایەن لوسیفێرەوە کوژران کە تا ئەمڕۆش ئازادە.
ئەو شەیتانەی کە بەخێویشتووی
من بە پەشیمانبوون و فرمێسکەوە نوێژم کرد.
ئایا خوا ویستی ئەو منداڵانە بوو؟
تەنانەت ئەگەر ناتوانیت لێم ببووریت، ناتوانیت یارمەتی ئەم هاوڕێیە بدەیت؟
هاتم بۆ دەربڕینی سوپاسگوزاریی خۆم.
ئەگەر شارۆن نەبوایە، نەمتوانیوە یەکجار ڕووخساری منداڵەکەم ببینم.
خۆزگە کەمێک خێراتر بووینایە...
نەخێر، سوپاس بۆ تۆ تەرمی منداڵەکەم دۆزیوەتەوە.
ڕۆحەکەی دەتوانێت دڵنەوایی بکات.
مەینت، شارۆن!
حەوت ساڵ لەمەوبەر، سەرکردەکە ژیانی ئێمەی لە شەیتان ڕزگارکرد، لەبیرت دێت؟
ئەوکات سەرۆک شارۆن و من و خوشک کاتالینا لە لوسیفر ڕزگار کرد.
ئەگەر سەرکردەکە یارمەتی نەداوە، هەردووکیان دەمرن.
چیمان بترسێت؟
با یارمەتی خانم ئیونسۆی بدەین.
منیش زۆر دەمەوێت.
چاودێریی ئیونسێۆ، ڕۆژی 34.
هۆکاری نیشانەکانی ئیونسێۆ:
پێنج ساڵ لەمەوبەر دایکی بەتەنیا دوای شەڕێکی درێژ لەگەڵ شێرپەنجە گیانی لەدەستدا.
ئەمەیش دەبێتە هۆی نەخۆشی ترس.
لە لایەن ژینگەی نەناسراوەوە زیاتر خراپتر دەبێت.
لە ناوچەیەکی دوور لە گوندەکان دوای گواستنەوە.
و سترس لە ئامادەکردنی بۆ تاقیکردنەوەکان بە تەنیا لە ماڵەوە هەموو ڕۆژێک.
ئەم فاکتەرانە دەردەکەوێت کاریگەری تێکەڵیان هەبێت.
ئیونسێۆ، کاتی نانخواردن.
ئیونسێۆ
- ئیونسو؟
بسەما بكە
١١٩- ناھاجەت.
ببورە
لە ماوەی ڕابردوودا، قوربانییانی پۆلیس
و هاوڵاتیانی سڤیل بەهۆی گرووپی نهێنییەوە بە خێرایی زیاد دەبن.
تا ئێستا 30 پۆلیس لە کاتی ئەنجامدانی ئەرکەکانیان گیانیان لەدەستداوە
ژمارەی کوژراو و ونبونی هاوڵاتیان زۆرە تا بتوانرێت ژمار بکرێت.
بەڕێوەبەری کیم
بەڵێ، سەرۆک.
با ڤیدیۆیەکە ببینم.
ئاگر لە دۆزەخ لە ئاسمانەوە دەشکێتەوە!
ئه م شه یتانانه خه ڵكیان ده خاته ناو ئه و به نداوه ی ئاگرین!
خوشک...
سەرەڕای چارەسەری جۆراوجۆر، هەڵسوکەوتی نائاسایی ئیونسێۆ بەردەوامە.
من تاوانبارم کە گرنگی بە ئەو نەدەم.
سەیری ئەمە بکە
ڤیدیۆیەکی دیکەم دۆزییەوە، کێشەیەکی گەورەتر هەیە.
زۆر سوپاس
خاوەن ماڵەکە دەبێت ئەوە بکات ئەگەر دەیەوێت بی کرێ.
بەڵام بەڕێز گاپسو بەو شێوەیە نەبوو.
بەڵام هەندێک شت لابران، تەنها چەند شتێکی زۆر گەورە ماوە.
لە کۆگاکە هەڵمگرتووە، زۆر تۆز و پڕە لە بابەتەکان.
تەواو بوو؟
بەڵێ، دیمەنی گرتن و دانانی ماڵە زیرەکەکان تەواو بووە.
سەیری ئەمە بکە
ئەوەی بەسەر خانم ئیونسیۆ هاتووە پەیوەندی بە کاهینی لوسیفرەوە هەیە.
یوسف
ئەوە باۆیە، کە لە کۆشکەکە لەگەڵ ئێمە گەورە بوو،
کوڕێکیشی هەبوو کە ناوی یوسف بوو، سێ ساڵ لە یوسف بچووکتر بوو.
خوشک ئەنجلا وەک منداڵەکانی خۆیان بەخێویاندا.
هەردووکیان لە ناو کەمێک بوون کە هەڵبژێردران.
لە تەمەنی گەنجەوە، باۆ، بەگوێرەی ناوی، هێز و جەستەی بەردی هەبوو.
یوسف ده یتوانی شه یتان ده ربڕێت و شه یتان ده ستگیر ده كات
منداڵانی تر ترسیان لە یوسف هەبوو و لە ماڵەکەی دەریانکرد.
بەڵام باۆ هەمیشە ژوسێفیان پاراست.
یوسف ڕێگای کاهینی دەربازکردووی هەڵبژارد، باۆ دوای ئەوەی ماڵەکەی بەجێهێشت،
بە دەستە ڕووەکان بژێوی خۆی دابین دەکرد، هەمیشە پشتیوانی لە یەتیو و یوسف دەکرد.
باۆ هەموو ساڵێک هاتە باخچەی یەتیوان.
١٥ ساڵ لەمەوبەر، لەو ڕۆژەدا، یوسف شەیتان بانگکرد.
خوشک ئەنگێلا و هەموو منداڵەکان کوژران و جۆزێف نەما.
باۆ، کە لەو کاتەدا بە مردووی زانرا، بە شێوەیەکی موعجیزەیی ڕزگاری بوو.
باۆ، هەست بە تاوان دەکات کە نەیتوانیوە تاکە خێزانەکەی ڕزگار بکات،
له کاتێکدا که تۆڵه ی لێدانه وه یه
دەستیان کرد بە ڕاوکردنی یوسف و لەناوبردنی شەیتانەکان.
لەو کاتەدا یوسف چڕ بووەوە بۆ ئەوەی هێزی خراپەکەی زیاد بکات.
من ئەوەندە گەمژە بووم کە باوەڕم نەکرد کە جۆرێک لە جوزێف بوو.
من نەمتوانی ڕاستی رووداوەکە بە دیئۆسیزەکە بڵێم.
لە هەمان کاتدا، جۆزێف ون بوو، باۆشی زانی.
و هۆکاری رەتکردنەوەی داواکاریەکەت لەوانەیە بەهۆی من بێت.
سڵاو؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەمە کەنگ باۆ، سەرۆکی شەو پیرۆزە.
ئەگەر کاتیت هەیە، با بۆ ماوەیەک بین.
ئاهەنگی دەرکردنی شەریون ئەنجام دەدرێت
بەڕێوەبەری کیم یارمەتیت دەدات.
من نەمتوانی پێشتریش پێت بڵێم، بەڵام لەم حاڵەتەدا، ئەوەی پێی دەوترێت شەیتان
و ڕێبوارەکانیش هەرکات و لە هەر شوێنێک لە نزیک ئیونسێۆدا دەردەکەن.
بۆیە دەبێت ڕابگیرم.
هاوڕێم توانایەکی تایبەتی هەیە بۆ دۆزینەوەی شەیتانەکان.
لە هەمووان باشتر دەزانێت چۆن شەڕی لەگەڵدا بکات.
من ده یبینیت
چۆن؟ ئایا دەتوانیت چاوت بۆ ساتێک سپی بکەیتەوە؟
ئێستا ناتوانم
راستە
ئەم کارە زۆر مەترسیدارە، لەوانەیە تۆیش لە مەترسیدایە.
ئێمە هەمیشە ژیانی خۆمان دەخەینە مەترسییەوە.
هێشتا دەتەوێت تاقی بکەیتەوە؟
بەڵێ، ئەگەر بتوانم ژیانی خوشکەکەم ڕزگار بکەم، دەیکەم.
بەڵام ژیانی ئێمەش لەسەر مەترسیدایە...
هەرچی بێت، بەڕێوەبەری کیم، ئامادەکاری بۆ کۆبوونەوەکە بکە.
بێگومان، شەیتانێک لەناو جەستەی خانم ئیونسێۆدا گۆشەگیرە.
بۆ ئەمە بە ئیونسێۆ ڕوویدا؟
ئایا هەرگیز ڕێگە بە بێگانەکان داوە بچنە ماڵەکەت؟
نەخێر، شوێنێکی دوورە، کەس نەهاتووە.
دیارە ئەوان شەیتانەکەیان لە ڕێگەی خانم ئیونسۆەوە بانگکردووە.
تا ئەو کاتەی نیشانەکان نابین، ناتوانین دڵنیا بین کە کێن.
ئەوان هەمیشە جوان دەردەکەن و هەمیشە لە دەوروبەرمانن.
ئەوان بە پەرستەر دەڵێن، پەرستاری شەیتانن،
گوێڕایەڵی شەیتانن، ئازار دەدەن و خراپەیان بڵاو دەکاتەوە.
بەتایبەتی پاسەوانەکان کە وەک سەرباز ڕاهێنراون
بە شێوەیەکی دڕندانە زیان بە ئەوانەی دەداخەن.
ئەو "شەیتانە"یە کە ھەر ناوچەیەکیان بەسەردا دەبەن.
ئەوان چیتر مرۆڤ نین، بەڵام هاوشێوەی شەیتانن.
ئەوان قوربانییەکانیان بەگوێرەی ڕێنمایی کاهینەکان هەڵدەبژێرن و هەموو ریتواڵی شەیتانەکان بەڕێوە دەبەن.
بۆ ئیونسێۆ؟
بۆ هەزاران ساڵ، ئەوان خەڵکی وەک خانم ئیونسێۆیان چەوساندووە.
ڕۆحە بریندارەکان و پاکەکان وەک میدیۆم بۆ بانگکردنی شەیتانەکان و دروستکردنی دونیایان
هەرکەسێک ببێتە ئامانج
من پێویستە لەگەڵ (ئینسۆی) کۆببینمەوە.
ئیونسێۆ
هەست بە باشتر دەکەیت؟
ده توانی گوێم له ده نگم بیسه ن؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەم ژنە هاتووە بۆ یارمەتیت.
ئەتوانیت بۆ ساتێک قسە لەگەڵم بکەیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
جگە لە من، کەسێکی دیکە لەگەڵت قسە دەکات؟
کێ؟
نازانم،
ناتوانم بڵێم
دەتوانم قسە لەگەڵ بکەم؟
- نەخێر
بۆچی؟
ترسناکە
ئەگەر قسە بکەم و وەڵام بداتەوە، لەشەکەت جێدەهێڵێت.
تۆ دەتەوێت ئەوانیش بڕۆن، وانییە؟
من...
زۆر دەترسێم
دەست پێ دەکەم.
تۆ کێیت؟
وەڵامم بدە
وەڵام بدە!
لە پشت ئەو منداڵە شاردەوە، وەڵامم بدە!
تۆ کێیت؟
بۆ ئه وه ده که یت؟
هیچ شتێکم نەکردووە!
[ڕۆژنامەی لابردراو بۆ ڕوونکردنەوە]
تۆ شەیتانیت.
ئێستا ناوی خۆت ئاشکرا بکە
بگەڕێوە بۆ دۆزەخ.
ئەی شەیتانە خراپەکە
ناوی خۆت ئاشکرا بکە
تۆ شەیتانیت.
ئێستا ناوی خۆت ئاشکرا بکە
بگەڕێوە بۆ دۆزەخ.
شەیتانێکی خراپ.
ناوی خۆت ئاشکرا بکە
بگەڕێوە بۆ دۆزەخ.
ئێستا ناوی خۆت ئاشکرا بکە
ئێونسێۆ هاتووە، ئێستا لە کوێیت؟
لە دەروازە
ئەمە چیە؟
دیاره ده یه وێت بچێته ده ره وه
پاشەکشەیەک بکە!
دەربکە!
هەڵبکە!
جۆنگۆن!
سەرۆک!
ئیونسێۆ!
خوشک!
ئیونسێۆ، مەترسی!
ئیونسێۆ، من دێمە.
خوشک، زۆر دەترسم...
خوشک!
ئیونسێۆ!
جۆنگۆن!
جۆنگۆن، تۆ باشە؟
سەرۆک، تۆ برینداری؟
- نەخێر
شەیتان لە ناو ئیونسێۆدا زۆر بەگوێرەی ڕەگەکانیەوە هەیە، نازانم کێیە.
دیارە دەبێت ئەم کارە لە ئەو ماڵە کۆتایی پێبهێنین کە هەموو شتێک دەستی پێکردووە.
ئەگەر لە نەخۆشخانە بمێنێتەوە، ئیونسێۆ و کەسانی دیکە لە مەترسیدایە.
باشه با دەست پێ بکه ین
خێرا، کات نییە!
ئیونسێۆ
چاوەڕێی من بکە
- شەیتان
نازانم لە کوێ دەردەکەوێت، نەفرەت...
بێ سوودە، هەرچی بکەیت.
یارمەتی!
من ڕزگارت دەکەم!
شەش قۆناغی دەرکردنی شەیتان
ئامانج لە هەر قۆناغێكدا ئەوەیە شەیتان دروست بكەین
ناوی ئاشکرا بکە و لە جەستەی ئیونسێۆ دەربکە
پێویستە لە هەموو قۆناغێکدا بە وردی پەیڕەو لە قسەکانم بکەیت.
ناتوانم وەستێنم کاتێک دەربازبوونەکە دەست پێدەکات
ئەگەر وەستێندرێت، ژیانی ئیونسێۆ و هەموو ژیانی ئێمە لە مەترسیدایە.
قۆناغی یەکەم، بوون، ڕق بوون ئاشکرا دەکات.
خوشک...
زۆر دەترسم...
هەموو ئەو کەسانە بێنە دەرەوە.
دەترسێم، خوشک...
ئیونسێۆ، هەموو شتێک باشە.
جۆنگۆن، وەڵام مەدە.
کیم، ئامادەییت؟
بەڵێ، بەڵێ.
ژینگۆۆن
ژینگۆۆن؟
دەبێت وەڵام بدەیتەوە کاتێک بانگیت دەکەم.
- چی؟
ئامێرەکان بخەرە سەر.
باشه ، باشه
- پێشهاتەکانی ژیان لە ناوچە ئاساییەکاندا.
با دەست پێ بکەین.
لە ئێستاوە وەڵامی پرسیارەکانم بدە ئەگەر نا، ئەمە ئازاربەخش دەبێت.
دەستم مەگرن، دەستم مەگرن، دەستم مەگرن!
ناوی خۆت بڵێ!
بیانگێڕە!
چی ڕوودەدات؟
ئێمە دەچینە قۆناغی شاردنەوە.
لەئێستاوە شەیتان فێڵ دەکات
خوشک...
زۆر دەترسێم تکایە با بچم
دەتەوێت ناوی من بزانیت؟
دەتەوێت؟
ئایا شەیتان پەرست ناکات؟
بوونم
لە پێش بوونی یەکەم.
من ئەوم کە بێ کۆتاییم.
هەتاهەتایی و کۆتایی.
من لە ناو تۆدا دەژیم
نەک تەنها لە ناو تۆدا.
چرا چرا چرا چرا چرا روشن نمی شود؟
شتێک خراپە
من پشکنین دەکەم، تۆ چاودێری لێرە بکە.
باشه ، باشه
لە هەموو شوێنێک و لە هیچ شوێنێک نیم.
تۆ شەیتانە خراپەکە
ئێستا ناوی خۆت بڵێ
ئەو منداڵە بەجێبهێڵن.
تۆ زۆر دەترسێ من بێنمەوە، وانییە؟
کاهینێکی خوارووی وەک ئەو هەرگیز ناتوانێت ئێمە بباتەوە!
شەیتان لەناو ئەم منداڵەدا
ئەم منداڵە ئازاد بکە.
بڕۆ!
شەیتان لەناو ئەم منداڵەدا
ئەم منداڵە ئازاد بکە.
بڕۆ!
هی، کەس لەوێیە؟
سەرۆک، تۆ باشە؟
من باشم
سەرۆک، من لە جارێکی ڕابردوو پێت نەگوتم؟
ئەم پۆڵۆردا کە تۆ لێی تۆزایت، دەبێت وریا بیت.
لەشەکە پارالیز دەکات ئەگەر قورس بوو، ئەتوانی بمریت
دەزانم، خێرا.
بەڵێ، بەڵێ.
ئێستا قۆناغی سێیەم، ڕووبەڕووبوونەوە.
خانم ژینگۆن، ئێستا پێویستە پشوو وەربگرە.
ژینگۆۆن
جۆنگۆن، تۆ باشە؟
بە ناوی باڵاترین خوداوەند و سێ خودایەت، فەرمانت پێ دەکەم.
بگەڕێوە بۆ دۆزەخ!
بگەڕێوە!
جۆنگۆن، جاودانەوە!
هێور ببە، تۆ باشە.
ڕۆحی خراپە بۆ ماوەیەک لە خاتوو جۆنگۆن گرتووە
لە کاتی دەرکردنی شیاطین، هەندێک جار ڕۆحی خراپ ئەندامانی خێزانەکانیان دەکاتە ئامانج.
تاتوشو تیلاتو. ین تۆگۆ.
سڵاو
بەڵێ، بەڵێ.
بخوێنەوە
چی دەخوێنیتەوە؟
دڵنیام نییە
زمانێکی کۆن بە ناوی ئیگ بۆر.
لەبەر ئەمە بەردەوام ڕووداوی چاوەڕواننەکراو ڕوودەدات.
لە هەموو ماڵێکدا نەفرەت هەیە.
چی بکەین؟
با هەموو ئەو تالیزمانانە لابگرین.
چی بەسەرم هات؟
شتێک لە جەستەم دەرچوو
ئیونسۆ، تۆ باشە؟
ئایا هۆشیاریت؟
تەنها یەک سات
خوشک
تکایە ئەمە لابەر.
تۆ ئەویت؟
هێڵبکە
هەرچی ڕووبدات، ئەم کچەشی دەمرێت.
لەبیرت دێت؟
تۆ هێشتت ئەو منداڵە هەژارانە بمرن
قۆناغی دەنگ دەست پێدەکات.
تکایە ڕزگارم بکە، مام.
یوسفیان کوشت؟
نەخێر، تۆی کوشتیان.
ئەو منداڵانە مردوون چونکە تۆ نەتتوانی یوسف هەڵبگریت.
ئێستا لەگەڵیدا بین.
ئەوسا دەتوانیت ژیانی هەتاهەتایی بەدەست بهێنیت.
ئەگەر نا، ئەم منداڵەش دەکوژن.
وەک کوشتنی خوشک ئەنگێلا.
بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژێ، بکوژ
بکوژێ!
-باشە
من باشم
مەفرۆشە
بۆچی لەگەڵ مرۆڤەکان دەگریت؟
بەو توانایەى تۆیەوە
من ئەو پیاوە ناکەم ئامانج.
ئەمە لە براکەمەوە نییە؟
توانام لە براکەتەوە.
ئه وه ش ده شڵێت که نه یتوانی من تێکبشکێنێت.
هێشتا ئەتوانیت هێندە هێزت بەدەست بهێنیت؟
لێرە
ئەمە چیە؟
-بەغدەکە.
ئەی سەروەت؟
تۆ گوتت کە لافە ببە
دەمگوت جلوبەرگی گەرم!
بۆچى تواناكانت بەکاردەهێنیت
بۆ مرۆڤە بێ نرخەکان؟
چەند زیاتر هێزی ناوخۆت بەکاردەهێنیت،
ئایا جەستەت نامرێت؟
وەک ئەوەی کە تۆ پێشتر ئەزموونت کردووە.
مرۆڤەکان خراپ و چاوچنۆکیان هەیە.
ئایا شایەنی شەڕکردنن؟
بێنە لای ئێمە
با یەکبگرین.
من براکت نیم
دەربکە لە مێشکم!
ناوی خۆت بڵێ!
پاشان لە هەموو ئەم ئازارانە ڕزگار دەبیت.
ناوت بە خێرایی بڵێ
بیانگێڕە!
خێرا ناوی خۆت بڵێ!
با ناوی خۆت بڵێی!
ناوی من چییە؟
خوشک، ڕزگارم بکە.
وەستێن!
خانمە!
- نا!
ئێستا ئەو دڕندە هی منە.
هاتن!
ئەمە قۆناغی بەرەنگاربوونە.
یەکسەر ئیونسێی بدۆزەرەوە.
شارۆن.
ئەو هێزەی تۆ
دەتوانێت جیهانى مرۆڤەکان زاڵ بکات.
لەگەڵمان
بێنە لای ئێمە
داخراوە
هی، بڕۆ بۆ لایەک.
ئەمە خاڵێکی لاوازە.
سەرۆک!
- چی؟
دەرگایەکی ئۆتۆماتیکییە.
- مەینە!
خوشک
ئیونسێۆ، لەوێیت؟
ئیونسو!
-ئەی باشە؟
شتێن چاوەڕواننەکراو بەردەوام ڕوودەدەن.
هەموو شتێکم پاککردۆتەوە، بەڵام زۆرێک لە بابەتە گەورەکان لە کۆگاکە هەڵگیراون.
کۆگایەکی
چییه ؟
ئیونسێۆ هێواش هێواش دەبێتە شەیتان.
ئیونسۆ!
پاشەکشەیەک بکە!
بۆیە ئێوە کۆبوونەتەوە لێرە.
ئەو بریندارەی
بۆچی هێزەکانی شەیتان بەکاربهێنرێت بۆ یارمەتیدانی مرۆڤە بێ سوودەکان؟
تۆ کۆریاییت؟
ئەگەر ڕێگریمان بکەیت، دەمریت.
من ئۆمیگاکەتم
تۆ ئالفا منیت
من ڕێبەری نوێی ژیانم.
پاشایەتی من لەسەر خوێنی پاکی منداڵان بنیات دەنرێت.
من زاڵتت بەسەردا دەکەم.
ئێستا دەزانم تۆ کێیت
کاتی قۆناغی کۆتایی.
ئەگەر ئەم قۆناغە سەرکەوتوو بێت، دەتوانین خانم ئیونسێۆ ڕزگار بکەین.
خۆراکی منداڵەکان وەک قوربانی، پاشای ناشیرین و ناشیرین.
مۆلوک!
کاتی تۆ تەواو بوو.
بگەڕێوە بۆ شوێنی خۆتان.
تۆی دوورخەمەوە، مۆلوک!
بگەڕێوە بۆ دۆزەخ ئێستا.
بگەڕێوە، مۆلوک!
بگەڕێوە بۆ شوێنی خۆتان.
تۆی دوورخەمەوە، مۆلوک!
بگەڕێوە بۆ دۆزەخ ئێستا.
بگەڕێوە.
تۆی دوورخەمەوە، مۆلوک!
بگەڕێوە بۆ شوێنی خۆتان.
تۆی دوورخەمەوە!
بگەڕێوە بۆ دۆزەخ ئێستا.
بگەڕێوە، مۆلوک!
بەم شێوەیە لەلایەن مرۆڤێکی بێبەری وەک تۆەوە مامەڵە دەکرێت؟
دەتکڕمەوە و هەمووتان دەکوژم.
ئەم کچەم دەبەم بۆ دۆزەخ
ئەم کچە هی منە.
من پەیامبەرم لە دۆزەخەوە
ئەم منداڵە ئازاد بکە ئێستا
ئینکارناسیۆنی بیولاو فەرمانت پێ دەکات.
بگەڕێوە بۆ دۆزەخ.
کاتت کورتە ئەگەر دەتەوێت بژی، هێزی خراپەکە قبوڵ بکە
بگەڕێوە، مۆلوک!
ئیونسێۆ
ئیونسو؟
-ئەی باشە؟
خوشک...
ئێستا تۆ چاکیت.
من ئێستا وێنەکە ئەگرم، سەیری بکە، هەمووان، بزانە
یه ك، دوو، سێ!
سڵاو!
منداڵان، بۆ ئێستا بەسە.
لە کاتێکی دیکەدا، وەرە سەربکەویت.
با دابەزین.
باشه ، باشه